لعبة الطفل 2
.صباح الخير سيد سوليفان -
...لدي اجتماع بعد دقائق -
مع مجموعة من المستثمرين
.المذعورين جدا يا ماتسون
آمل أنك تحمل أخبارا جيدة
.لي
.نعم سيدي لدي
كل عناوين الصحف الشعبية
...تتحدث عن آندي باركلي
"ودمية "الشخص الطيب
.القاتلة التي يملكها
،ماذا عن أمه
والشرطة المسؤولة عن القضية؟
الشرطة كانت ذكية. لقد أنكروا
.كل شيء. لا يمكنهم إيذاؤنا
لكن الأم دعمت قصة ابنها
،في المحكمة
لذلك وضعت تحت رقابة
.الأطباء النفسيين
أين الفتى الآن؟
.مركز ميدتاون لرعاية الأطفال المتضررين
.بانتظار أن يتم تبنيه
.لقد أصبت بالغثيان يا ماتسون
أهذا ما تسميه أخبارا جيدة؟
.نعم. لا. أنا أنوي الوصول إلى تلك النقطة
.أكبر مشكلاتنا كانت الإشاعات
.صباح الخير سيد سوليفان
الناس تقول أن مهرجا ما
...في الشركة
قد يكون عبث بالكاسيت الخاص
.بصوت الدمية
.مرحبا. أنا تشاكي"
.أنا سفاح منطقة ليكشور"
''.أنا سأقتلكم
شيء ما مثل
.حسنا، شيء ما مثل ذلك
لكن الأخبار الجيدة
.يا سيد سوليفان
هو أن الدمية قد أصبحت
.بحوزتنا الآن
لقد أعدنا بناءها من
.الرأس إلى أخمص القدم
معظمها كان تحول
،إلى رماد
لكننا تفقدنا كل شيء
.التسجيل الصوتي، آليات الحركة
.ولم نعثر على شيء على الإطلاق
.هذا تقرير ضمان الجودة
أنا متأكد أنه سيجعل المستثمرين
.سعداء جدا
.أريد أن أرى الدمية
.بالتأكيد
يا سادة. السيد سوليفان هنا
هل نحن جاهزون؟
أعطنا دقيقة. لسنا معتادين
.على تركيبها يدويا
ما الأمر؟ -
.لا أعلم. لقد علقت -
...فقط
.سيصلحون هذا
!آه، يا للمسيح
.!يا ألهي دانييل -
آندي، هل لا زلت تحلم
بتشاكي؟
.أحيانا
هل تريد الحديث عنه؟ -
.لا -
.هيا يا آندي
هل تذكر ما قلته لك؟
...الحديث يساعد
.على توقف الكوابيس... -
.على توقف الكوابيس -
حسنا، تشاكي يحاول
.أن يسيطر علي
لماذا؟
هذا الرجل السيء دخل
إلى داخل دمية "الشخص الطيب" خاصتي
.حتى لا يذهب إلى الجحيم
لكنه قرر فيما بعد
.أن يدخل إلى جسمي
لماذا يا آندي؟
لأنه إن بقي طويلا
،في تلك الدمية
.فسيحتجز هناك
لقد احتاجني لأني كنت أول شخص
.أخبره بسره
أي سر؟
أن اسمه الحقيقي
.هو تشارلز لي راي
.آه، ذلك حلم مفزع
.كان كذلك
،أتعلم
.الأحلام لا يمكنها إيذاؤك
.الأحلام ليست حقيقية
صحيح؟ -
.صحيح -
.هنا -
.هناك -
.لنعجل في نقله
.غط على هذا الأمر
.بالطبع، لن تكون هناك مشكلة سأعالج هذا
.أصغ إلي
عليك أن تصحح هذا الخطأ
في غضون 24 ساعة. هل تفهم ذلك؟
.حاضر سيدي -
...والآن استميحك عذرا -
.لدي اجتماع لأحضره
بقدر ما يهم المستثمرين
،ويهمني
.هذا الأمر قد انتهى -
.نعم سيدي -
ما الذي تريدني أن أفعله
بالدمية؟
.ضعها في مؤخرتك
من الطبيعي أنه كان متضررا بشدة
،من عمليات القتل التي حصلت
لكنهم في مثل هذا العمر
.يتحسنون بسرعة
.يا له من طفل مسكين -
...ما يحتاجه آندي الآن -
،هو جو عائلي طبيعي
..بداية جديدة
وفرصة
.لينسى الماضي
بما أنكما قد نجحتما مع
.الكثير من الأطفال
كنا نأمل أن تتبنوه
.إلى أن تشفى أمه
.هناك دائما مكان لطفل آخر -
ما معنى ذلك؟
...آه، حسنا
،إنه يبدو ... طبيعيا بصورة كافية
ولكن كيف أثر فيه كل ذلك؟
...حتى يصل إلى اتفاق
مع شيء ربما لم يستطع
،أن يفهمه
حوّل الأمر كله إلى
.نوع من الحكايات الخرافية
لقد أصر على ان
.دميته كانت هي المسؤولة
...لقد قال أنها كانت مستحوذا عليها
من قبل روح
.تشارلز لي راي
من؟ -
.سفاح ليكشور -
...لقد قتل اثني عشر شخصا
في سلسلة من جرائم القتل
.لأغراض الشعوذة
...هل نحن مؤهلون
لنعتني بولد مثل هذا؟
،أفهم قلقك
،سيد سمبسون
...لكنها فقط طريقة الطفل
للتأقلم مع
.موقف صعب
.آندي بخير الآن
وهو يريد فقط
.أن يستمر في حياته
حسنا آندي، ما هو
طعامك المفضل؟
.كل شيء
ما هو طعامك المفضل في
كل هذا العالم الكبير؟
.الشوكولاته
بالإضافة للشوكولاته؟
اعتادت أمي أن تحضر لي البيض
.في الفطور. أحب البيض
.لك ذلك
.لنتوقف أمام المحل
هذا القريب؟ -
.آه نعم، المحل العضوي -
.أنت محظوظ يا آندي
.جوان طباخة ماهرة
هل تحب السوشي؟
أتعلم ما هو السوشي؟
!فيل، السيارة -
.!يا للمسيح -
.انتبه للسيارة
.أنت، انتظر
.خذ راحتك يا آندي
.شكرا
حسنا، علي العودة إلى
.المؤسسة بعد الظهر
.ظننتك أتممت كل شيء
...آه، لقد
.القاعدة الأولى
.لا تلمس الأشياء القديمة
.آسف -
.لا بأس، ليست مشكلة -
الأمر فقط أنه، حسنا، نحن نجمع
.هذه الخردة، ومعظمها قابل للكسر
أتعجبك؟ -
.نعم -
لقد بقيت في عائلتي
.لثلاثة أجيال
لقد أعطته جدتي لأمي
.وأمي أعطتني إياه
ولمن ستعطينه أنت؟
لم لا تأخذ هذه إلى أعلى وتغير ملابسك
.سأكون معك بعد دقيقة
.حسنا
ما الذي تظنه؟
.سأعتاد عليه
يا للمسيح. ألم تسمع أبدا
عن طرق الباب؟
...آندي هل وجدت
ماذا، هل أنت مجنونة؟
.أعطني هذه
.هي يا جوان
سيقتلك فيل
.إن أمسك بك مرة أخرى
آندي، هذه كايل
.إنها تقيم معنا أيضا
.سررت بمعرفتك -
كايل، ماهذا -
.أنت هنا منذ ثلاث أسابيع
لم لم تفرغي حقائبك؟
لماذا؟ انا لم أقض أكثر من شهر
.في أي بيت
،مع هذه التصرفات
.يمكنني أن أفهم السبب
تخلصي من هذه الأشياء، ثم أسد لي
.معروفا وساعديني في تحضير العشاء
.لا أستطيع. لدي عمل هذه الليلة
كايل، إنها الليلة الثالثة .على التوالي
سيعجبني كثيرا لو أنك
.قضيت وقتا أكثر مع العائلة
.أنا بحاجة للمال
.سأصبح مستقلة في شؤوني العام القادم
،نعم، حسنا، حتى ذلك الحين
أنت معنا، مفهوم؟
.تعال يا آندي -
.وداعا -
أظن أنك ستكون
.سعيدا جدا هنا
.هذه غرفتك، هنا
لقد صنعت هذه الستائر
.من أجلك
أراهن ان الأزرق
.هو لونك المفضل
.خذ نظرة حول المكان
.سأبدأ بتفريغ الحقائب
.يا للروعة
.ظننت أنك ستحب تلك الأشياء
هناك المزيد
.في الدولاب
،قبل الغداء
.سنذهب لاستكشاف الفناء الخلفي
ولاحقا سأقرأ لك
.بعض القصص
هل ترغب بذلك؟
هناك الكثير من الأولاد
.في هذا الحي، آندي
أنا متأكدة أنه سيصبح لديك
.أصدقاؤ جدد
،آندي، القاعدة الثانية
.ممنوع الركض في المنزل
.إنها مجرد دمية يا آندي
هل أنت مصغ إلي؟
.آه، أنا آسفة يا آندي
.لم ادرك أن هذه الدمية كانت موجودة
العديد من الأطفال هنا. يصعب معرفة
.كل الأشياء الموجودة هنا. سأتخلص منها
.مرحبا، انا تومي
.أنا صديقك إلى النهاية
،لم لا نرتاح قليلا
.وبعدها نتاول طعام العشاء
.اللعنة
.مرحبا غابرييلا
خمني من المتصل؟
.هذا صحيح
الفودكا؟ بالطبع لم أنس
.الفودكا
.إنها ذكرى مرور أسبوعين
هل تظنين أني سأنسى الفودكا؟
.أعلم ما يفعله ذلك بك
.حسنا إذن، انتظريني
.أنا في الطريق. نعم
.تبا
.أريد أن أشغل الضوء الأحمر
.لا سامي، لاأريدك أن تشغل الضوء الحمر
.أريدك أن تذهب إلى الفراش حالا
.لكني خائف
.لا شيء لتخافه
.إنها مجرد عاصفة
غريس بول
ن...نعم، أحاول الوصول إلى
.آندي باركلي
.آندي لم يعد يعيش هنا
من المتصل؟
.أنا عمه تشارلز
.آسف، الدفع نقدا
.لكن هذه البطاقة الذهبية
.وهي بجودة الدفع النقدي
.ليس هنا
.نحن لا نقبل كروت الإئتمان
ليس معي نقود، مفهوم؟
!لا تتحرك -
.!يا للمسيح -
،طيب. حسنا
ما.. ما.. ما الذي تريده؟
.لا تسأل. فقط واصل القيادة -
.حسنا. حسنا -
.واصل التقدم
.والآن اركن قطعة القذارة هذه
.ضع يديك خلف المقعد
ماذا؟ -
.!افعل ذلك -
.حسنا. خذ الأمر بروية
.أرجوك لا تطلق النار. لا تطلق
.اسمع ليس.. ليس معي نقود
.معي.. معي بطاقة ذهبية
.س.. سأعطيك أي شيء تريده
.أخبرني ما الذي تريده
.اثبت مكانك، ايها المغفل
.خذ مني .. خذ السيارة
،يمكنك أن تنزلني
. ولكن أرجوك، دعني وشأني
!أرجوك -
.بانغ -
.أنت في عداد الموتى
،تجادل الحطاب طويلا مع زوجته"
،لكنها كانت امرأة بغيضة"
،ومخيفة جدا حين تغضب
لذلك في نهاية الأمر"
.وافق على خطتها
،في الصباح"
.اتصلت بهما زوجة أبيهما
قالت لهما: سيكون لطيفا"
.أن نذهب كلنا في رحلة إلى الغابة
،هانسيل وغريتيل لم ينطقا بشيء"
".لكنهما تبعا والديهما إلى الغابة المظلمة
حيث عاشوا بسعادة
."لبقية حياتهم
.لا لم يفعلوا -
.بلا، يفعلون ذلك في الوقت الحاضر -
.سننهي القصة غدا ليلا
.لا تذهبي -
ما الأمر؟ -
.أنا أفتقد أمي -
.آه يا عزيزي، أعلم ذلك -
هل سأتمكن من رؤيتها ثانية؟ -
.بالطبع، اعدك بذلك -
لا تقلق. سأبقى معك
.قدر ما تشاء
.كانت أمي تغني لي
هل ستغنين لي؟
.نعم
.تبا -
.مرحبا، أنا تومي -
.اخرس أيها الأحمق
.أرغب في أن تعانقني
.أرغب في أن تعانقني -
.عانق هذا -
.أرغب في أن تعانقني
...أرغب في أن تعانقني.أرغب في
ما كان ذلك؟ -
.لا شيء. والآن هيا نم -
.لن يؤذيك أحد
.كل التراب يا تومي
هل لدى أي منكما ما يقوله
عن هذا؟
أظن أن علينا في البداية
.أن نتكلم مع محامٍ
.هذا ليس مضحكا يا كايل
.لقد كان ذلك التمثال مهما جدا لي
أظن أن أحدكما مدين لجوان
.باعتذار
.أنا بريئة
آندي؟ -
.لم أفعلها -
.حسنا
.انتم لم تتركوا لي خيارا آخر
،إلى أن يعترف أحدكما
.كلاكما معاقب
.لكن لدي موعد هذه الليلة -
.آسف -
هذه بالضبط الطريقة التي أردت
.أن أقضي يومي بها. شكرا جزيلا
.لكني لم أكسر التمثال
.حقا
نعم. لقد سقط من تلقاء نفسه، أليس كذلك؟
هل تريدينني أن أردد اسمك؟
.كايل
.أمسك هذه
.يا يسوع! أعطني هذه
ما الذي تفعله بحق الجحيم؟ -
.لقد رغبت في تذوقها -
،عليك ان تعرف أن مذاق هذه الأشياء سيء جدا
.مفهوم؟ هذه الأشياء مضرة بك
إذا لم تدخنين؟
لأن البالغين يسمح لهم بفعل أشياء
.مضرة بهم
.أنت لست بالغة
.لقد بدأت تغيظني يا آندي
لم لا تسا عدني هنا؟
،السيد سمبسون متذمر نوعما
أليس كذلك؟
.إنه ليس سيئا جدا
لقد كان لدي آباء بالتبني مستعدون
.لقتلك لمجرد تحديقك بهم
أحقا ذلك؟ -
.بالتأكيد -
.يتصورون انك لست لهم
.انك مجرد عابر سبيل
...في اللحظة التي تخطئ فيها
.ينتقمون منك
سأخبرك شيئا، أنا لست مرتاحا
.لكل ما يجري
هل غيرت رأيك؟ -
،عليك أن تقري بذلك -
...إنه طفل صغير مضطرب
عاجز عن تقبل مسألة
.دميته تلك
...اسمعي، كل ما أقوله هو أنه قد يحتاج
.أكثر مما يمكننا تقديمه له
.فيل، لقد مر آندي بظروف صعبة جدا
عليك ان تمنحه بعض الوقت
.ليستقر
.أضف إلى ذلك انه يعجبني
.أنا أكرهك
مرحبا أنا... تومي
.وانا صديقك إلى النهاية
.مرحبا
مرحبا -
.مرحبا -
كايل، هل تشتاقين إلى امك وأبيك؟
لا يمكنك ان تشتاق إلى شخص
.لم تعرفه أبدا
أين هم؟
.ليس لدي أدنى فكرة
.غادر أبي قبل مولدي
وأمي تركتني للتبني
.حين كنت في الثالثة
هل تذكرين كيف كانت؟
.لقد تعمدت نسيانها
.يصبح الوضع أسهل بهذه الطريقة
.وقت استراحتي
.تنحّ
هل تريدين أن أدفعك؟ -
.لا. شكرا -
.هيا. سيكون الأمر ممتعا
،هيا يا آندي أرجوك
أريد فقط الجلوس هنا، مفهوم؟
.لقد تأخرت كثيرا. ها أنت ذا
.هيا يا آندي
.دعني أرتاح. أوقف ذلك
.لا
.آندي سأقتلك
.هيا. دعني أنزل
.آندي
.سأمسك بك
.آندي توقف عن ذلك -
.!الغداء -
.تعالوا لتناوله
.لقد عطلتني
.تعال سأسابقك
.هذا ليس عدلا
.لقد بدأت قبلي
.الأعذار. الأعذار
.لا تنس دميتك
.هذا لكايل
أتظن انه سيعجبها؟
وما الذي أعرفه
عن المراهقات؟
.أكثر مما كنت تعرف قبل ثلاثة أسابيع -
.لست متأكدا من ذلك -
.كنت أفكر إن علينا ان نحضر شيئا لآندي
.لنجعله يشعر بالاستقرار أكثر
أي أفكار؟ -
(ماذا عن الفاليوم؟ (دواء مهدئ للأعصاب  -
.مفاجأة
هل اشتقت إلي يا آندي؟
.أنا اشتقت إليك بالتأكيد
.لقد قلت لك
.نحن سنكون أصدقاء إلى النهاية
.والآن حان وقت اللعب
.لدي لعبة جديدة، رفيقي
.اسمها إخفاء الروح
.أتعلم ماهي؟ إنها أنت
...أعطني القوة. أنا أتوسل
،لم ينته الأمر بعد
.أيها القذر الصغير
لن امضي بقية حياة
.مسخا بلاستيكيا
،في المرة القادمة التي تبقى فيها وحيدا
.ستكون ملكي
.يا ألهي
!إنه تشاكي. احذري -
.اخرس. ستوقظ فيل وجوان -
!اقتليه -
!توقف عن ذلك -
ما الذي يحدث الآن بحق الجحيم؟ -
.!إنه تشاكي -
.لقد اخبرتكم انه سيجدني
.لقد حاول ان يأخذ روحي
.اهدأ يا آندي -
.لم يكن عليكم الانتظار -
آه نعم، أتعلمين شيئا يا كايل؟
.أنا لا أصدقك
لقد قيدتِ هذا الفتى حتى
لا يفضح أمرك. أليس كذلك؟
.بربك يا فيل -
.تشاكي فعل ذلك -
.هذا يكفي -
.تشاكي؟ لقد أمسكت به -
.لكن عليكم قتله -
!آندي -
.أرجوكم أصغوا إلي
.لست أكذب
،إن لم تقتلوه
.سينال مني
.اهدأ يا آندي
.سأتخلص منه
.انظر؟ لقد ذهب
.لن يزعجك بعد الآن
.لا
هل بدأت أصبح بشريا مرة أخرى؟
،إن لم أخرج من هذا الجسم مبكرا
.قضي علي
.هيا يا آندي، لقد تأخرنا
.لا تنس غداءك يا آندي
.سلطة البيض
.شهية
،مهما تفعل
.لا تتعصب
سيشمون را ئحة الفتى الجديد
.من على بعد ميل
.تصرف وكأنك تنتمي إلى المكان
ما الذي تبحث عنه؟ -
.لا شيء -
هل هو تشاكي يريد أن يستحوذ عليك؟
آندي، كيف تمكنت من ربط نفسك
بتلك الطريقة ليلة امس؟
.لقد اخبرتك -
.بالفعل -
.أنت تتصرفين بالضبط مثل البقية
.أنت لا تصدقينني
.كايل -
.مرحبا آدم -
لم غادرت مبكرا ليلة الأمس؟
.لقد فوّتّ كل المتعة
.هكذا هي حياتي
.هيا بنا الآن
أين هو؟
أين...أين... أين هو؟
!وجدتها
،قفز بينوكيو فرحا، صارخا"
!أنا حي! أنا حي
"...ثم قال الصرصار الناطق
ماذا قال؟
،إن كنت ولدا جيدا جدا"
،ووعدت بأن لا تكذب
حينها ستصبح"
.ولدا حقيقيا من لحم ودم
...الأولاد المنكبين عل اتباع نزواتهم"
،ويتبعون طريقهم الخاص
".سيندمون عاجلا او آجلا
.اغرب عني، ايها التافه -
هل أشعرك بالملل يا آندي؟ -
...لا، سيدة
.كيتليويل -
لدي صبر قليل وثمين
.للطلاب المشاكسين الصغار
...لكنه ضربني للتو
،بخاصة الطلبة الجدد
...الذين يجب أن يكون اهتمامهم الأقصى
.التعرف على الجانب الجيد فيّ
أريد هذه الرحلات أن تُرتب
.قبل أن يغادر أي أحد
تبا لك يا ساقطة
آندي! هل تظن أن هذا مضحك؟ -
.لم أفعل ذلك -
.واصلوا يا أطفال
.لاتنسوا اختبار التلفظ غدا
.ليس أنت. تعال إلى هنا
.اجلس وارتح
.أنت ستبقى هنا لمدة
.لكني لم أفعلها. اقسم على ذلك -
إذن من الذي فعلها؟ -
.لا تفكر في الأمر حتى
.لا ألعاب
!اخفض رأسك
!مفاجأة
،أرجوك، اخرجني من هنا
!.آندي
.المكان مظلم هنا
،أعدك أني لن أقتل احدا آخر
موافق؟
!والآن افتح الباب اللعين
!دعني أخرج، أيها الوغد الصغير
!اللعنة دعني أخرج
.آندي، طلبت منك البقاء في كرسيك
!أخرج من هناك
.افتح هذا الباب حالا
.آندي ، أخرج الآن
!آندي !آندي
آندي؟
.آندي، ليس هذا مضحكا
،لقد كنت شقية جدا
.سيدة كيتليويل
آندي، ما الذي يجري؟
.لقد تبعني تشاكي إلى المدرسة
،لقد حاول السيطرة علي مرة اخرى
.لذا هربت إلى البيت
أتعلمين ما الذي يتحدث عنه؟ -
،لقد اتصلت معلمته -
قالت أنها كانت تبقيه في الحجز
،بعد الدوام
قالت أنه كتب كلاما بذيئا
.على ورقته
.تشاكي فعل ذلك
.حسنا يا آندي، هيا بنا
هذا الأمر سيتوقف، لأني لن أسمح
.بمثل هذه الحماقات في بيتي
...هل تفهم؟ افتح الباب -
...يا ألهي، فيل -
.جوان، ارجوك
.افتح الباب
.افتحه
!افتحه
والآن، أريدك أن تنظر في الأسفل هناك
.وتخبرني بما تراه
...إنه تشاكي لكن
،اسمه... تومي
،وقد بقي هناك منذ ليلة أمس
أليس كذلك؟
،ليكون الأمر واضحا يا جوان
!الطفل بحاجة إلى عناية متخصصة
،كفاك تظاهرا بقلقك على آندي
.أنت لم ترده هنا منذ البداية
.ليس هذا صحيحا -
إذن ما الذي تقترح أن نفعله؟
إعادته؟ -
.لا تجعلي الأمر يبدو فظيعا -
هل لديك أدنى فكرة عن مقدار
الضرر الذي سيحدثه ذلك؟
،لمن يا جوان
له أو لك؟
،انظري، إذا بقي هذا الطفل هنا
!هذه العائلة ستتمزق
العوائل لا تستسلم أمام أطفالها
.بهذه البساطة
.جوان، إنه ليس طفلنا
.إنها ليست نهاية العالم
.لكنهم سيرسلونني بعيدا
.ستكون بخير
أين سأذهب؟
...آندي
لقد عشت مع الكثير
،من العوائل
....وكلهم أرسلوني بعيدا
،في الوقت الذي أبدأ فيه بالشعور بالراحة
لكن، أتعلم شيئا؟
ماذا؟ -
...في كل مرة يحدث ذلك -
،يقويني أكثر
...لأنه يذكرني
أن الشخص الوحيد الذي أستطيع
.الاعتماد عليه هو نفسي
حسنا، وعليك تعلم ذلك
.الآن
،أعلم أن الأمر يبدو صعبا
.لكنك ستتغلب عليه
.لا يهم
،أينما سأذهب
.تشاكي سيجدني
التقدم على الإنحدار"
"بهامش 7 إلى 6
...أكثر هذا اليوم -
ما الأمر؟ -
ظننت اني سمعت شيئا ما
.يحدث في الأسفل
.إنه أحد الأطفال -
.هذا ما أخشاه -
لماذا تحارب الأمر يا آندي؟
.نحن سنصبح مقربين جدا
في الواقع، سيصبح من المستحيل
.فصلنا
ما الذي يجري في الأسفل
...بحق الجحيم
...آندي
.ضع السكين جانبا
...لكني أحتاجها من أجل
،فقط ضع السكين جانبا
،وسنتحدث عن الأمر
.كل شيء سيكون بخير
كيف تشعر وأنت معلق، فيل؟
.لا، يا ألهي، فيل
.سأستدعي سيارة إسعاف
.فيل. فيل
.يا ألهي، لا
!يا ألهي
!ابتعد عني
.كان علي أن أصغي له
كان ليكون هنا الآن
.لو أني أصغيت إليه
.إنه ليس خطأك
.سأعتني بهذا
.آندي، ستكون بخير الآن
تعال وابق في المركز
...لبضعة أيام
.حتى نجد لك أسرة جديدة
لقد وضعنا كايل مع
.عدة عوائل
.دائما تتخذ الأشياء منحى جيدا
أليس كذلك؟
.بالفعل
.هذه أغراضك
.تعال آندي لنذهب
.لا زال في القبو يا كايل
.لا تدعيه ينال منك انت ايضا -
.آندي
.سنرحل عنك بعد دقائق
هل شهد الحادث أي شخص آخر
غير الفتى؟
.لا -
.حسنا -
.لنذهب
!جوان
جوان؟
.أيتها الساقطة. لقد آذيتني
كم بقي قبل أن نصل إلى الفتى؟
.بضعة طرق -
.(اقفزي عليه (أسرعي -
لم العجلة؟
،إن لم اخرج من هذا الجسم سريعا
.سأبقى محبوسا فيه
ما الذي تنظرين إليه؟
.!أسبقيه -
.كن واقعيا. هذه سيارة عائلية -
!تبا
.توقفي جانبا
.أحسني التصرف
.سأقتلك إن توجب علي ذلك
،حسنا ياصغيرتي
.دعيني ارى رخصتك
لقد كنت تقودين بسرعة 60 في شارع
سرعته القصوى 45، لم العجلة؟
.لدي موعد
.عليك ان تفعلي أفضل من ذلك
،"هذه واحدة من دمى"الولد الطيب
أليس كذلك؟
.بالفعل، إنها كذلك -
أحب هذه الأشياء. ما هو اسمك يا صاح؟ -
.تشاكي -
.هذا غير معقول -
.كنت سأقول -
ما هذا بحق الجحيم؟ -
ألم تر دمى تبول؟
.هذه تنزف
...حسنا انظري
فقط قللي من سرعتك
.و... ضعي حزام الأمان
.الآن، واصلي طريقك
هل أنت بخير، عزيزي؟ -
.نعم -
.لا تدع ناموس الفراش يعضك
.هيا. زيدي سرعتك
حسنا. سيتم إيقافنا
.مرة اخرى
...فقط اخرسي وواصلي القيادة
.قبل أن أضربك على أسنانك
!سائقات ملعونات
.تبا
.وغد نذل
.تبا. آندي
.انتهى وقت اللعب
آندي ما الذي تفعله؟
.علينا ان نغادر البناية
كايل، ما الذي يجري هنا؟
أنت فعلت هذا، أليس كذلك؟
.هو فعلها
.ادخلوا إلى مكتبي
هل هذه نظريتك عن المزاح؟
.أعطني هذا
مذهل، أليس كذلك؟
!هيا
حسنا أيتها المرحة، سنلعب لعبة صغيرة
.اسمها تشاكي يقول
،تشاكي يقول
.تحركي
!تغاض عنه
تتصرف وكأنك لم تر
.جثة ميتة سابقا
!هيا يا آندي! افتحه
!آندي ! افتح الباب
!هيا! ليخرج الجميع
.إلى داخل السيارة. أسرع
!قف
.هيا
،يا سيدة
أبطئي قليلا، هل يمكنك ذلك؟
"عابر سبيل"
.اتل صلواتك يا آندي
!اللعنة
!اركن جانبا
ماذا؟ -
.اركن جانبا -
!اركن جانبا
.دعني أذهب. دعني أذهب
ما الذي تظنين أنك تفعلينه بحق الجحيم؟
ما خطبك بحق الجحيم؟
!دعني أذهب
!ساقطة مجنونة
.لقد وصلنا البيت
.أغلق عينيك وعد حتى سبعة
،حين تستيقظ
.ستكون في الجنة
.لقد انتهى الأمر، أيها العالم
،من الآن وصاعدا
."لن تكون هناك دمية "الشخص الطيب
،أعطني القوة
.التي أطلبها منك
!أيها اللعين الصغير
هل تعلم ماذا فعلت؟
!لقد تأخرت
لقد قضيت ما يكفي من الوقت
!في هذا الجسم
!لقد علقت فيه
ما الذي يحدث بحق الجحيم؟
.آندي، أهرب
.هل أنت بخير؟ هيا بنا
.آندي -
.كايل -
!تبا
.آندي، أسرع
.لنذهب! سأنطلق قبلك
.ابق خلفي
.هيا
.تجاوزه يا آندي
!اقترب! أعطني يدك
.انهض يا آندي
.تمسك بالمسند
!آندي
.أسرع! إنه خلفك -
.أيها الوغد -
.لا تنظر إلى الوراء
!هيا أسرع
!لا يمكنك الفرار مني -
.!هيا أعطني يدك -
!اقترب
!سأقتلك يا آندي
!هيا! أسرع
.إذهب إلى هناك
!سأنال منكم أيها الملاعين
!يا...يا ألهي
!يا ألهي
!هيا! إفعلها
.هيا. أعطني يدك
.لا تخف. هيا
أقرب.أقرب حتى تتمكن من
.الإمساك بيدي
!الآن يا آندي
.لا يمكنني فتحه -
كيف سنخرج؟ -
.علينا أن نجد مخرجا آخر
.أعطني يدك
.أكره الأطفال
.رائع
!إنحن
!إفعلها
.آندي، أرجوك
.لقد كنت ألعب فقط
!لا، أرجوك
!لا! لا! ربّاه
!لا !لا !لا
.اللعنة
.لقد فعلناها
.لنخرج من هذا المكان
انتظر. هل أنت بخير؟ -
.نعم -
ما هذا؟ -
.شكرا للحاقك بي -
،آه نعم
.تدين لي بواحدة أيها المندفع
!كايل
،نلت منك الآن، آندي
وهل تعلم ما سأفعله بك؟
.سأقطع رجليك أيضا
.لا
!كايل! كايل
!كايل! كايل! كايل، استيقظي
!كايل
.هيا. هيا
.آه يا ألهي
ما الذي فعلته له؟
.حسنا، آندي
!كايل! كايل
!خذ هذا أيها الحقير
.هيا
إلى أين؟ -
.البيت -
أين يقع البيت؟
.ليس لدي أدنى فكرة
أرجو أن تكونوا استمتعتم بالترجمة
مع تحيات الدكتور
سيف الجمل